嘿，ad，又是我。
欢迎来到我家。我们现在在客厅。
我和Heidi Kier合作弄这房子，我记得我对她说的第一句话就是
我真的很想要那种"奶奶风"的时尚感。
我想要那种图案、面料和质感大爆发的风格。
我们把这款沙发做得特别大，特别舒适温馨。
我坐上去试过，确保它完美。
我们选了这种凸花布。
我觉得它真的很前卫又漂亮。
我一直有个梦想和愿景，想要一种非常异国风情的
夸张沙发，成为房间的焦点，这款完全实现了。
家里很多书都是我自己去买的。
我喜欢去城里的古董店淘宝，找到各种可爱的小东西，每件
都有故事。
所以这张桌上大部分书都是在本地买的。
我和Heidi紧密合作。
Heidi可能觉得我烦死了，因为我[笑声]觉得什么都要管，尤其是我的家。
但我们玩得很开心。
这座房子可以说是我的一次半实验性尝试。
我想把它打造成那个样子。
但我们在山上。
我觉得设计时没有任何规则限制。
我真的想测试自己的极限，看看能推进到什么程度
同时还能保持自我的感觉。
感觉真的很有趣，很清新，对我来说有点不太一样。
我做这件事的时候非常开心。
这是房子里最公共的空间。
厨房就在这里。
这里有钢琴。
很多朋友都弹过这台钢琴。
我们还在这里看电影。
实际上，前几天晚上我第一次把沙发从头到尾都坐满了。
坐满了人。
有人坐在地板上，这让我非常开心。
我觉得groundup builds最特别的地方之一是你在这房子上工作了
这么久，你想象着和朋友们的时刻，你想象着会是怎样的夜晚和
笑声和谈话。
所以，能把人请进来，按我梦想和想象了
那么久的方式把空间填满，对我来说真的很酷。
所以，[音乐] 我有一个朋友有一天打电话给我，说，"我发现了一个非常非常
我觉得这个很酷，你可能会喜欢。
他在网上找到了这架Gibson钢琴。
我立刻就把它买下来了。
据我所知这只有20台。
这台是Les Paul签名的。
这真是个很酷的稀有发现物。
谢谢我的朋友。
你是谁。
我觉得它放在这个房子里特别合适。
红色是我最喜欢的颜色之一。
很遗憾我不会弹，但我很想学，我觉得这会是
完美的起步点。
但是我的朋友们，多次来过这里并经常使用这个
所以它得到了很好的利用。
我在城里找到了这个口琴。
有两把，大的和小的。
帮我找到这架钢琴的朋友，他跟我一起在城里的古董店
我们只是觉得它们特别
我们想要一个非常开放的空间，所以它和家庭房是连着的。
建房子的时候，我们在想办法如何获得最多的光线，
这个天窗出现了，我想，在下雪的地方装这个真是太完美了，树木可以从下面透出来
真的非常美。
我觉得这里的光线特别好。
所以，这真是建筑师和设计师的天才想法。
有段时间我们试了很多想法。是要用颜色吗？用黄色？
最后，我仔细想了想，我觉得屋里已经有很多元素了
所以想让整体感觉更中性一些。
所以我们用地板、灶台和一些细节，比如水槽底部的帘子
还有那些作为点缀色。
我对最终效果非常满意。
我觉得建这个房子更多是为了我的朋友，而不是为自己。
每次我来这里，都会给我朋友们发很多邀请
他们基本上都会来。氛围特别好。
所以我想创造一个有趣又安静的地方，这里已经实现了。
我妈妈在看房子，求我陪她一起去看。
我们走进去的时候，看到厨房里有壁炉，觉得特别可爱。
为了配合这种温馨的氛围，这里在山上，半年都很冷
我觉得壁炉越多越好。
当我在城里看到这个小芦笋装饰，我有点喜欢在这里本地购物了，因为
就是喜欢这种氛围。
讲故事很有趣
在宁静的小山镇上这也是件有趣的事
我的Campbell马克杯是[snorts]我叫她第二个妈妈的礼物，很久以前送的
它们一直在洛杉矶的房子里放着
希望她不要看到这个视频，我其实没怎么用，但很喜欢
所以我在想能带什么到山上来，它们就被带来了
它
现在都用上了
这是餐厅
我知道想要个大桌子，因为这几乎是唯一的公共空间
大家可以坐着吃饭
我们想出了这个大桌子的想法，我很喜欢它的超大尺寸
所以这个房间现在很热闹
我们在这里开始拼这个拼图
不好意思承认大概是三次旅行前
这是我人生中最难的拼图[笑声]
它在嘲笑我
它在讽刺我
它[笑声]为我感到羞耻
太难了
我可能已经改了八次主意了，这就是我们目前能做到的程度
三次尝试，大家知道一下
但我会完成的
我承诺完成这个拼图
所以我们在这里吃过饭，我也在接受治疗
我觉得这个房间里最重要的一点是，我希望它感觉有点像
阳光房，而它确实变成了这样
光线透进来非常美，窗外有一些白杨树让光线摇曳
光线摇曳，这是一个非常漂亮的房间
我觉得你们知道这是什么
房子里最重要的房间，当我想起这栋房子
在山间是如此随意，我想着要放什么样的艺术品在这里
在这栋房子里？我找到了一个很大的西部艺术品拍卖会
我在网上竞标找到了几件作品，玩得非常开心
太让人上瘾了，太好玩了
找到这些画真的太开心了，感觉像是在布置 [音乐] 洗手间
对我来说非常重要
这是房子里唯一的洗手间，所以我希望它感觉非常可爱迷人
我从Green River Project那里看到了一些灵感，他们有一个最可爱的小浴室
全部都是木头，配有彩色马桶和洗手池
我想在这里重现那种感觉。
我就是觉得 这真的很有趣。
我喜欢这间浴室。
这是个特别的小地方。
我喜欢在这里醒来。
虽然我觉得这是一个非常成熟的房间，但感觉也像小女孩的房间
那样。
所以我在这房间里感觉自己很孩子气。
所以我喜欢在这里醒来。
我记得贴壁纸之前我有点害怕，心想
"哦不，我们是不是犯了個疯狂的错误。"
它效果太好了，我们没选错。
我想让这里感觉像你想读一百万本书的地方。"
我觉得我们做到了。
我喜欢这里的天花板。
我们用了回收的横梁和回收的镶板。
我觉得效果太好了。
它让房间变得非常温暖。
很明显，我们装了壁炉，也非常温馨，还有读不完的书，喜欢这间
浴室。
这种酒红色是我最喜欢的颜色之一。
但这个卫生间真的很有趣。
介于拱形天花板和所有的窗户以及它的大小，这是一个很棒的
休息的地方。
我淋浴可能是我整个房子里最喜欢的东西。
[音乐] 完美极了。
确实完美。
所以，我们从厨房的地板中获取灵感，并将其带入这个
卫生间。
就像那份平静，那份宁静，那份安详。
就是，很有趣。
这是一个有趣的淋浴间。
我强烈建议在你家做一个棋盘格淋浴间。这是一个成人上下铺卧室，我
喜欢这么叫。
我们有这样一个想法，给每个铺位用不同的布料，让它成为
自己的小世界。
我想象着我的侄女侄子在这里，可能我未来的孩子也会在这里。
但我的朋友们也住过这个房间，这些床对成年人来说
对小孩来说也是完美的尺寸。
这让我很开心。
定制红色梯子。
我觉得红色是我的选择。
我想在这里加点亮点，我记得我曾恳求过要红色
房子里一直被拒绝，最后终于得到了。
所以对这个红色梯子真的很满意。
但是，请为住在二楼晚上要上厕所的人祈祷
因为这 [笑声] 这种 [音乐] 我超爱这个浴室。
感觉有点70年代的风格。
我真的很喜欢这个木珠板，还有绿色和棕色的搭配。
这款瓷砖选起来特别有意思，我很喜欢这个颜色。
我记得跟Heidi说过想要房子里有一些有趣的随机瞬间
有点偏离中心，也许不必太完美。
所以才有了这个。
我记得看着它被安装时，忘了我们做过这个决定。
当房子还木制的时候，我心想，"淋浴区这是什么情况？"然后
才想起我们选了这个。
这房子想出托盘配色也特别有意思。
就像看瓷砖旁边的木头旁边的壁灯。
所有这些组合在一起看真的很有趣，然后看着它们再次
变成现实的那一刻真的很令人期待。
我们在一间客房里。
这是其中一个让我觉得有点大胆的房间的代表。
我迷上了这张铁锈红的床。
然后墙上的波点图案曾经让我觉得挺吓人的
在图纸上。
但一旦真正放上去之后，我觉得效果特别好。
我可能会在这睡一晚，因为我太喜欢了。
[音乐] 浴室很可能是这房子的一大亮点。
我在之前的浴室说过同样的话，但在这间浴室我也这么说。
这可能是我最喜欢的浴室。
我喜欢这里的配色。
我喜欢墙上这种深绿色和蓝色瓷砖的搭配。
还有些小点缀，比如一些红色和这些灯罩。
我觉得这间浴室最终效果美极了。
整个房间有点奇幻风格，我觉得这间浴室也让人感觉有点奇幻。
我认为这栋房子的主题是色彩。
从外面看，房子真的很简约很干净，然后你走进去
几年前，我生日时收到了这个Bambi Airstream作为礼物。
这是我有生以来最喜欢的礼物之一。
几年后我买了这房子，我想，带这个来会有多完美啊
这房子，然后把它掏空装修一下，享受其中的乐趣。
好了，进来看看吧。
所以，我想把它作为第三间客房。
我们拆掉了厨房，拿掉了所有我们觉得不需要的东西，就为了这个
项目。
固定在地上。
做了真正的管道、真正的电路、真正的空调、暖气，然后还加了这么可爱的小淋浴间。
所以我觉得这真的很有趣。
还有一间房，没准哪天我会在这里睡觉。
我觉得这里特别温馨。
这里所有的颜色都恰到好处。
还有蕾丝小窗帘和枕套。
谢谢你们大老远上山来拜访我。
我在